تفائلو!! يبنات مضحكين شكلهم كانو عايشين بهم و حزن و غم دولا جد عبيد انجازات و الموضوع وصل للمرض
ياالله ياالله ياالله ، الفيديو هذا كفيل يخلي كل رئيس ظلم شعبه ويتمسك باالسلطة وباأطماعه ويضحى باأبنا...
تأكد غياب اللاعب منصور الحربي عن لقاء النصر بسبب الاصابة 
مينفعش يقدموا ماتش الاهلى كام ساعه ويخلوه دلوقتي ؟ الواحد قرفان من اول إمبارح ومش لاقى حاجه يضحك علي...
ارجووكم اتوجهو للقياده في تمثيليه بتاعت ضرب رصاص في الهوا وبيقولو ديل قناصين عشان الناس تخاف وبيشيلو...
هالحركات الوسخه صارت تكثر لعنه كله من لاعب النصراوي الوسخ ويالله خذلك…
يا اخوانا و الله لسة مطالبنا ما أتحقق منها غير مطلب واحد .. عليكم الله الناس ما تتخاذل